[Todos los personajes y acontecimientos
en esta serie son ficticios.]
[Los niños actores fueron filmados en
presencia de sus tutores.]
Hace mucho tiempo, este lugar daba miedo
y era acogedor al mismo tiempo.
Ahora que lo veo, es patético.
¿Por qué sigues en un sitio así?
¿Se debe a algo como el remordimiento
y el arrepentimiento?
¿Te ha liberado en cierto modo de la culpa?
Nunca pude entender que los enterraran
y les construyeran torres de piedra.
¿No te sientes engañado?
Los que nos encerraban aquí
como si fuéramos perros salvajes
y nos hablaban como si esto lo
fuera todo en el mundo...
¿No son una vergüenza?
No fue culpa nuestra, Van.
Hicimos lo que teníamos que hacer.
No soy como tú,
que matas a inocentes por diversión
porque tienes hambre.
Tienes razón.
Mirando hacia atrás,
fuiste bastante inteligente.
El hecho de que sólo tuviéramos que quitar
una vida para escapar de este lugar...
Ya lo sabías.
Cállate.
Así que esta vez...
¿cuándo vas a matarla?
¿Por qué crees que he estado observándote?
Porque lo que tengo es una certeza.
Una certeza sin la menor duda
de que volverás a matarla.
No es demasiado tarde para ser
sincero y admitir que le temes.
¿No es por eso por lo que envías demonios
de lujuria en lugar de encargarte tú mismo?
Entonces, ¿cómo te sentiste...
cuando Wonjeong te encerró?
Lo único que había era el vacío y la nada.
No había sensación de tiempo ni de dolor,
y ni siquiera podía pensar que estaba pensando.
Era un lugar vacío.
Si no puedes matarla,
ese es el lugar donde terminaremos juntos.
¿Qué te parece, hermano?
Bueno, no estoy interesado en un lugar así.
La sangre de los demonios de lujuria
corre tanto en ti como en mí.
Nuestra sangre no puede ser pura nuevamente.
Si no se puede volver a hacer puro,
hay que sacarla. Eso es todo.
Parece que volverás a interponerte en mi camino.
No puedo dejar que mi hermano
vuelva a sentir el vacío.
Seré yo quien te saque la sangre.
¿Estás bien?
Parecía que estabas gravemente herido.
-¿Y tú?
-Estoy bien, no como alguien.
¿Qué fue eso?
Parecía un fantasma o una sombra.
Parecía diferente de los demonios de lujuria a
los que nos habíamos enfrentado hasta ahora.
Un monstruo que hace que una
persona se suicide...
Se llama Gunsunsae, un espíritu maligno
que lleva mucho tiempo presente en Jeju.
Nunca fue tan malvado, pero los demonios de
lujuria probablemente se apoderaron de él.
Al igual que con Benjulle.
Entonces, ¿cómo podemos matarlo?
Vamos juntos.
No puedes salvarlos a todos tú solo.
No voy allí a salvar a la gente.
No me interesa nada de eso.
¿Perdón?
Puedo sentir la energía de Gusunsae.
Creo que tengo que ocuparme de ello.
-Vamos juntos entonces.
-No.
Haz lo que tengas que hacer bien.
Protege a Won Mi-ho.
Eso será suficiente.
Su-jin…
Lo siento.
Lo siento, Su-jin.
¡Su-jin!
Su-jin…
NO HAY LLAMA ABIERTA
¿Qué...?
Agasshi.
¡Agasshi!
Su-jin.
¡Su-jin!
Agasshi.
Ajusshi.
No deberías estar fuera.
Volvamos adentro rápidamente.
Su-jin está por allí.
Debo ir con Su-jin.
Vaya, eso estuvo cerca.
¿Estás bien?
¡Oye!
Eh, espera un momento.
Oye... ¡Disculpa!
Lo siento, pero ahora no tengo mucho tiempo.
En el nombre del Padre,
del Hijo y del Espíritu Santo.
Amén.
El mayordomo Chang, ¿cuánto confías en él?
¿Quieres que te muestre la verdad sobre él?
¿Qué crees que le pasará a Won Mi-ho
cuando recupere la memoria de Wonjeong?
Ella es sólo una cáscara de todos modos.
No te preocupes, pase lo que pase.
Lo que necesitamos es a Wonjeong, ¿verdad?
Pero Padre Chang, ¿estuvo a su lado
toda su vida con esa mentalidad?
Sólo cumplo la misión de Dios.
Para mí, no hay nada más.
Agasshi.
¡Agasshi!
¿Lo ves? Tenía razón, ¿no?
Agasshi...
Dime.
Dime que no es verdad
y que nunca me has engañado.
Dime que no te acercaste a mí
para convertirme en Wonjeong.
Padre Peter...
Eso es a lo que realmente me atengo.
Yo era un exorcista, como Johan.
De todos los sacerdotes que
recibieron la misión entonces,
soy el único que sobrevivió.
Así que...
esta misión de la que hablas...
Nuestra misión era proteger a Tamra
de los demonios de lujuria.
Después de sobrevivir por mí mismo,
protegerte a ti, que llevabas
el poder de Wonjeong,
se ha convertido en mi misión.
¿Cómo pudiste...
¿Cómo pudiste hacerme esto...
¿No te sentías mal?
¿No te sentiste fatal al tenderme la mano?
Lo siento, pero--
Vete.
-¡Agasshi!
-Sal de mi casa ahora mismo.
¡Sal de mi vista ahora mismo!
¡Won Mi-ho!
Todos ellos murieron por tu culpa.
Todos me engañaron por tu culpa.
Mi vida está completamente
destrozada por tu culpa.
¿No te dije que protegieras a Won Mi-ho?
Había un alma que sinceramente
quería salvarse.
Si tienes tiempo para hablar,
busca a Gusunsae.
Won Mi-ho.
¿A dónde fue Won Mi-ho?
Una vez que el tazón no esté más,
será el final para ti también, Wonjeong.
Puede que sea mejor así.
Ahora...
terminemos aquí.
Wonjeong.
¡Wonjeong!
Este es mi castigo para ti.
¡Jongryeong!
Necesito oírlo de la propia Wonjeong.
Van…
Está bien.
Señorita, tú eras mi única familia
y la vida misma.
Así que...
quería protegerte.
Padre.
¿Por qué llevas una sotana...
No hay nada más que pueda hacer.
Hasta ahora, pensaba que estaba
protegiendo a la señorita.
Pero ya no puedo estar a su lado así.
¿De qué estás hablando ahora?
Padre Johan, por favor proteja a la señorita,
aunque yo no esté aquí.
-Padre...
-Tengo que ir a la diócesis
y traer algo de vuelta.
Padre Chang.
Te confiaré a mi señorita hasta entonces.
Yo...
vi a Wonjeong.
No fue culpa tuya.
Sólo intentabas protegerla, ¿verdad?
No pude protegerla.
Yo...
yo fui quien acabó con su vida.
Durante mucho tiempo...
estuviste esperando solo, ¿verdad?
Esa promesa...
Lo siento.
Siento no ser ella.
No soy capaz de crear la barrera.
Yo tampoco puedo salvarte.
Lo siento.
-Aunque su memoria regresó...
-No llores.
no ha recuperado su poder.
¿Era sólo una cáscara?
Por una simple cáscara como esa...
hasta ahora, he...
Gungtan.
Para proteger una simple cáscara como esa,
¿quieres convertirte en un
asqueroso y débil humano?
Basta ya.
Ese día fue un infierno para todos.
-Así que, a partir de ahora...
-¡Cómo te atreves!
No eres más que un cascarón.
Es patético verte luchar.
Porque soy humano.
Estoy desesperado porque soy
un ser humano vulnerable.
Debo salvarla para poder seguir
viviendo yo también.
Noona.
¡Noona!
El hombre de negro...
no era Van.
¿Estás bien?
Muchas gracias.
Pensé que no ibas a despertar.
Won Mi-ho…
-¿Sí?
-Espera...
Lo siento.
¿Has amamantado hoy a tu bebé?
Al parecer, hay que comer bien
para producir mucha leche.
¿Cómo te encuentras?
Antes te curabas rápido,
pero parece que cada vez es más lento.
Parece como si estuviéramos de acampada, ¿verdad?
¿En qué piensas ahora?
Estoy pensando que esto es bonito.
Dímelo sinceramente.
También te lesionaste el cerebro, ¿verdad?
Bien, digamos que estaba herido.
En realidad, no. Digamos que no.
Había algo que quería saber
desde hacía tiempo.
Me refiero al lugar donde se
apilan las torres de piedra.
Bien.
Deberías quedarte en un lugar más cómodo.
¿Por qué te quedas allí?
El lugar es cómodo para mí.
Es mi casa la que tiene buenos
y malos recuerdos.
¿Siempre estuvieron ahí las torres de piedra?
Empecé a apilarlos hace tiempo.
Hay tantos. ¿Tú solo?
En aquel momento, era la única forma que
se me ocurría para expiar lo que hice.
El humo...
Si...
todos los demonios de lujuria desaparecen,
¿qué quieres hacer entonces?
Bueno...
Nunca he vivido en un mundo así,
así que no estoy seguro.
Si es así... renovemos nuestro contrato.
¿Qué te parece?
Bueno, ser protector es tu fuerte,
así que deberías usar tu especialidad
para proteger algo que es raro,
precioso y bello.
Ya sabes a qué me refiero.
Algo precioso está más cerca de lo que crees.
Creo que eres tú la que tiene
una lesión cerebral.
Quedémonos quietos sin hablar.
Esto es bonito.
¿Verdad?
Dijiste: "Quedémonos quietos".
¿Por qué no te quedas quieta tú también?
Cada vez se te da mejor hablar.
Tío, ¿cómo te fue?
¿Qué hay de la señorita Won Mi-ho? ¿Murió?
Sus vidas completarán mi propósito.
[Una traducción de Susy]